К приложению:

Назначение байтов DP sensor:
Байт 3
CMD(HEX):                     
01: поиск датчиков
02: удалить этот датчик;                         
03: Включить игнор данного датчика
04: Отключить игнор данного датчика
05: Включить режим повышенной безопасности для датчика
06: Отключить режим повышенной безопасности (при потере связи более 24 часа или низкий заряд батареи не перекрывать кран)
07: Режим уборки. 0x07000000 - команда включить уборку, 0x07000001 - выключить очистку.

Байт 2
SENSOR_FLAGS Биты: 
0 — registr;
1 — online;
2 — leak;
3 — ignore_state - игнор аварийных состояний, 1 - кран не перекрывать от этого датчика. Также в режиме уборки будут все датчики в игноре.
4 - safety_mode - режим повышеной безопасности (при потере связи более 24 часа или низкий заряд батареи, перекрывать кран от этого конкретного датчика);
5 - Зарегистрировано аварийное состояние датчика - потеря сигнала, низкий заряд

Байт 1 
Signal: 0 - 100

Байт 0
Battery: 0 - 100

Краткое описание Inteli
Главный экран:
На главном экране указан заряд батареи Inteli, включение и выключение крана.
При аварии приходит уведомление "Обнаружена протечка!" с номером датчика, где произошла протечка.
Кнопка сброса аварии.
Присудствует кнопка включения и выключения режима уборки.
В настройках вкл/выкл двух зонного режима, радио датчики, проводные датчики, счетчики
Есть лог событий
На вкладке датчики:
    Количество радио датчиков - 32
    Проводных датчиков - 12
    Радио датчик имеет: имя датчика, уровень сигнала, уровень заряда батареи.

Протечка на датчике - цвет рамки и знак предупреждения красный.
Датчик не выходит на связь более 24 часов - цвет рамки и значок связи голубой.
Заряд батарейки на датчике красный - аварийное состояние, нужно менять батарейку.
Датчик находится в состоянии игнора - цвет рамки серый.
Опция «Игнорировать аварию на датчике» есть во всех зонах и имеет максимальный приоритет. Если установлена эта опция, любая аварийная ситуация от датчика не приведёт ни к каким реакциям привода кроме отображения состояние сенсора на экране приложения.
При нажатии на датчик появятся настройки, можно удалить, заменить, переименовать имя данного датчика.
После удаления, датчик на интерфейсе пропадает.
При нажатии кнопки замена, датчик можно заменить на другой датчик с предыдущими настройками.
Язык устанавливается в зависимотси от настроек телефона.

Датчик проводной:
	Состояние авария (красная рамка)
	Датчик в игноре (серая рамка)
	Имя датчика
	Зона 1,2 при включении Multizone mode

Счетчики:
	Кол-во: 4
    Counter_name	Counter1;Counter2;Counter3;Counter4 (;) - служит разделителем (string) 255 // длина одного датчика 60 символов
    Counter 1,2,3,4 - показание счетчика (value) 0-2147483647
    Multiplier 1,2,3,4 - переключение импульса для определенного счетчика между 1, 10 (enum[1, 10])
    Status_counter 1,2,3,4 - это вкл/выкл счетчика для показа на главной странице (bool)

Channel 1, 2 - это для сторонних проводных датчиков 1,2

458752 - датчик registr online leak
196608 - датчик registr online
